Awesome, now your app has multiple versions of each trouble resources
Bagus, sekarang aplikasi Anda punya beberapa versi dari tiap resources trouble
separated by their image densities and
yang dipisahkan menurut kerapatan gambar dan
this is what it should look like in Android Studio.
seharusnya beginilah tampilannya di Android Studio.
Let's review how you made that happen.
Mari kita tinjau cara membuatnya.
First we follow the link to the GitHub Repo and
Pertama-tama, kita ikuti tautan ke GitHub Repo dan
then click the download ZIP button.
kemudian mengeklik tombol download ZIP.
Next to extract the zip folder and
Berikutnya, mengekstrak folder zip dan
I just extracted it directly to the Downloads folder.
saya mengekstraknya langsung di folder Download.
But you could also extract it to your desktop or
Tapi, Anda juga bisa mengekstraknya di dekstop Anda atau
another folder as long as you know where it's going.
folder lain selama Anda tahu di mana tempatnya.
Now with that done we'll navigate into the folder and
Setelah itu, kita akan menavigasi ke dalam folder dan
highlight these subfolders to be copied and pasted.
menyorot subfolder-subfolder ini untuk disalin dan ditempel.
So I'm going to right-click and Copy.
Saya akan mengeklik kanan dan Salin.
Now let's navigate back to Android Studio.
Mari kembali ke Android Studio.
As you a note here, I'm taking a look at the project in my Project view.
Seperti yang Anda lihat di sini, saya sedang membuka proyek dalam My Project View.
I'm going to navigate to the res directory and then right-click and
Saya akan masuk ke direktori res, lalu klik kanan directory and then right-click and
Paste in the five folders that I just copied.
dan menempelkan kelima folder yang baru saja saya salin.
So I'm going to click OK here.
Saya akan klik OK ini.
Once all the folders are copied over, we can click them open and
Setelah semua folder disalin, kita bisa mengekliknya untuk membuka, dan
take a look at any of the images.
melihat-lihat gambar.
So here in Android Studio we see a preview of the image and
Di Android Studio, kita melihat pratinjau gambar dan
in the top right corner we can also see the size of the image in pixels as well.
di sudut kanan atas, kita juga bisa lihat ukuran gambar dalam piksel.
Now before we move on,
Sebelum lanjut,
let's make sure the app still runs with all these new files included.
mari pastikan aplikasi masih berjalan dengan semua file ini disertakan.
So here's my device with this version of the app running.
Ini adalah perangkat saya dengan versi aplikasi ini sedang berjalan.
Let's navigate into Numbers.
Kita masuk ke Numbers.
[BLANK_AUDIO]
[BLANK_AUDIO]
And good, so it looks like it's still working.
Bagus, tampaknya masih bekerja.
Now our next task will be to get the images to show onto the screen.
Tugas kita berikutnya adalah mengambil gambar untuk ditampilkan di layar.